PADRE:
1.- El padre puede obtener los datos de entrada por: 
    La entrada estándar (teclado)  
    Por parámetros del programa 
    Por un archivo.  
Deberá de generar un archivo con la lista de los nombres de archivos del directorio a respaldar y el número total de archivos a respaldar
2.- Deberá de crear el directorio de respaldo.  Si el directorio de respaldo ya existe deberá de eliminarlo. 
Opcional: agregar al nombre del directorio la fecha_hora_minutos_segundos 
3.- Envía al hijo el número total de archivos a respaldar y cada uno de los nombres de los archivos a respaldar, uno a la vez. 
4.- El padre estará en un ciclo leyendo el nombre del archivo y enviándoselo a su hijo, cuando termine de enviar el último nombre del archivo, el padre deberá de enviar un mensaje clave al hijo para finalizar el respaldo. Por ejemplo “FIN”, TERMINADO”, … 
5.- Una vez terminado el respaldo, el padre se queda pendiente con read(..) hasta que el hijo envié el número de archivos respaldados con éxito y realiza la comprobación. 
6.- Imprime a pantalla el listado del directorio de respaldo y el número de archivos del directorio. 
7.- Manda un mensaje a pantalla de que termino el proceso padre. 
8.- Termina el proceso padre. 

HIJO:
1.- El hijo imprime un mensaje indicando que está esperando el mensaje del padre 
2.- Se queda en espera con un ciclo en el read(…) hasta que el padre envíe el nombre del archivo a respaldar 
3.- Cuando el hijo recibe el número (cadena de texto): 
4.- No olvides convertirla a un entero (atoi(..))  
5.- El hijo recibe del padre el nombre del archivo y realiza la copia del directorio origen al directorio destino. 
6.- Imprimir a pantalla que está realizando el respaldo del archivo y deberá de indicar cuantos archivos están pendientes de respaldo. 
7.- Cuando se procesa la terminación del respaldo del directorio, el hijo manda un mensaje indicando que termino. 
